## 简介

BlogMine 是一个免费开源的，快速、简单的 轻量级个人博客程序 ，策划于2013年8月初，现在正在开发中，遵循Apache2开源协议发布，是为了高效舒适的博客写作而诞生的。BlogMine从诞生以来一直秉承高效舒适的设计原则，在保持出色的性能和至简的代码的同时，也注重易用性。

## 安全性

BlogMine使用的ThinkPHP框架在系统层面提供了众多的安全特性，确保你的博客安全无忧。这些特性包括：

*  XSS安全防护
*  表单自动验证
*  强制数据类型转换
*  输入数据过滤
*  表单令牌验证
*  防SQL注入
*  图像上传检测

## 商业友好的开源协议

BlogMine遵循Apache2开源协议发布。Apache Licence是著名的非盈利开源组织Apache采用的协议。该协议和BSD类似，鼓励代码共享和尊重原作者的著作权，同样允许代码修改，再作为开源或商业软件发布。

 # 良心友情链接

[腾讯QQ群快速检索](http://u.720life.cn/s/8cf73f7c)

[软件免费开发论坛](http://u.720life.cn/s/bbb01dc0)